# **Profile pic changer Bot**

## **Описание**

Этот **бот** — это твоё решение для смены аватарок в **Telegram**. Просто кинь боту фотку — и у тебя новая авка. Ну и всякие фишки типа защиты от **спама**, **тайм-ауты** и **баны-разбаны** пользователей, чтобы никто мозг не ебал. Работает на **Pyrogram**, а значит — быстро и чётко.

## **Функции**

- **Смена аватарки**: отправил фотку — поменяли авку. Всё просто. 📸
- **Тайм-ауты**: хочешь, чтобы не заебывали авами каждые 5сек? Ставь тайм-ауты. ⏱
- **Блокировка от спама**: если все заебали — блокируешь смену аватарки для всех. 🛑
- **Бан пользователей**: появился какой то утырок который спамит порнухой или прочим шлаком? Забань его к хуям собачьим и все=). 🚫
- **Команды**: Всей этой хуйней можно рулить через Telegram. 🧑‍💻

## **Установка**

1. **Клонируешь репу**:
    ```bash
    git clone https://github.com/MKultra6969/telegram_pic_changer
    cd telegram_pic_changer
    ```

2. **Устанавливаешь зависимости**:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. **Настроил конфиг**:
    - Получи **API_ID** и **API_HASH** на [my.telegram.org](https://my.telegram.org/auth).
    - Получи **BOT_TOKEN** у [BotFather](https://core.telegram.org/bots#botfather).
    - Вставь свой **ADMIN_ID** для админских команд. **ADMIN_ID** Это просто ID твоего аккаунта в телеге

4. **Запускаешь бота**:
    ```bash
    python bot.py
    ```

## **Команды**

- **/start** — Старт бота, в логи высылается инфа если кто то жамкнул. 💬
- **/timeout <время>** — Глобальный тайм-аут для смены аватарки (например, `/timeout 1h`). ⏳
- **/timeout_user @username <время>** — Тайм-аут для конкретного юзера. ⏳
- **/stop_spam** — Закрываешь смену аватарки для всех. 🔒
- **/start_spam** — Открываешь смену аватарки для всех. 🔓
- **/ban_user @username** — Банишь юзера, не даёшь менять авку. 🚫
- **/unban_user @username** — Разбаниваешь юзера, можно менять авку. 🔓

## **Примечания**

- Все фотки, что присылают пользователи, сохраняются в папке **avatars**. 🗂
- Логи записываются в папку **logs**. 📑
- Так же через **config.py** можно поменять названия

## **Лицензия**

Это творение — MKultra69, следовательно мне как всегда на вас всех похуй, если не работает = может когданибудь починю.
Но лучше все таки при использовании меня упомянуть, мне будет приятно!
